Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 从Welink开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from Welink Open Platform and start your integration and address book sync
ja: Welinkのオープンプラットフォームからドッキング情報を取得し、アドレス帳の統合と同期を開始する
zh_hans: 从Welink开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從Welink開放平台獲取對接信息，即可開始集成以及同步通訊錄

# 关闭Welink集成后，无法再从Welink集成处进入明道云应用
source: After shutting down Welink integration, you can no longer enter Mingdao through Welink.
ja: Welink連携を終了すると、Welink連携からMingDao Cloudアプリケーションにアクセスできなくなります
zh_hans: 关闭Welink集成后，无法再从Welink集成处进入明道云应用
zh_hant: 關閉Welink集成後，無法再從Welink集成處進入明道云應用

# 完成步骤 1 后，填入client_id、client_secret后可对接应用与同步通讯录
source: Fill in client_id and client_secret to realize APP docking and synchronize address book after completing step 1.
ja: 手順1が完了したら、client_idとclient_secretを入力して、アプリケーションのドッキングとアドレス帳の同期を行います。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入client_id、client_secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入client_id、client_secret後可對接應用與同步通訊錄

# 从Welink通讯录同步到明道云
source: Welink address book syncs to Mingdao
ja: Welinkの連絡先からMindoクラウドへの同期
zh_hans: 从Welink通讯录同步到明道云
zh_hant: 從Welink通訊錄同步到明道云

# 申请Welink集成
source: Apply for Welink integration
ja: Welink Integrationに応募する
zh_hans: 申请Welink集成
zh_hant: 申請Welink集成

# 申请通过后，可将明道云应用安装到Welink集成工作台！
source: After application succeeds, you can install Mingdao to Welink integrated workbench!
ja: 申請が承認されると、Welink Integration WorkbenchにMindo Cloudアプリをインストールすることができますよ。
zh_hans: 申请通过后，可将明道云应用安装到Welink集成工作台！
zh_hant: 申請通過後，可將明道云應用安裝到Welink集成工作台！

# 立即申请
source: Apply Now
ja: 今すぐ申し込む
zh_hans: 立即申请
zh_hant: 立即申請

# 试用已过期，请付费后继续使用
source: The trial has expired, please pay it before using
ja: 試用期間が終了しました。支払い後も引き続き使用してください
zh_hans: 试用已过期，请付费后继续使用
zh_hant: 試用已過期，請付費後繼續使用

# 如有疑问，请联系您的专属顾问
source: If you have any questions, please contact your advisor
ja: 疑問がある場合は、専任のコンサルタントにお問い合わせください
zh_hans: 如有疑问，请联系您的专属顾问
zh_hant: 如有疑問，請聯繫您的專屬顧問

# 前往付费
source: Go to pay
ja: 支払いに行く
zh_hans: 前往付费
zh_hant: 前往付費

# 预计两个工作日反馈信息，如有疑问，请联系您的专属顾问
source: Estimated two working days of feedback, if in doubt, please contact your advisor
ja: フィードバックは2営業日以内に予定。疑問がある場合は、専任のコンサルタントにお問い合わせください
zh_hans: 预计两个工作日反馈信息，如有疑问，请联系您的专属顾问
zh_hant: 預計兩個工作日反饋信息，如有疑問，請聯繫您的專屬顧問

# 基础
source: Basics
ja: ファンデーション
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

# 公众号名称
source: Name of the official account
ja: 公開番号の名称
zh_hans: 公众号名称
zh_hant: 公眾號名稱

# 取消绑定
source: Unbind
ja: アンバインド
zh_hans: 取消绑定
zh_hant: 取消綁定

source: AppID
ja: アプリID

# 已授权权限
source: Granted Permissions
ja: 許可されたパーミッション
zh_hans: 已授权权限
zh_hant: 已授權權限

# 主体名称
source: Principal name
ja: 本体名称
zh_hans: 主体名称
zh_hant: 主體名稱

# 开发者ID（AppID）
source: Developer ID (AppID)
ja: デベロッパーID（AppID）
zh_hans: 开发者ID（AppID）
zh_hant: 開發者ID（AppID）

# 微信公众号管理后台-设置与开发-基本配置页面内的字段
source: Fields in "微信公众号管理后台-设置与开发-基本配置"
ja: WeChat Public Administration Backend - Settings & Development - Basic Configuration ページ内のフィールド。
zh_hans: 微信公众号管理后台-设置与开发-基本配置页面内的字段
zh_hant: 微信公眾號管理後台-設置與開發-基本配置頁面內的字段

# 开发者密码(AppSecret)
source: Developer Password (AppSecret)
ja: デベロッパーパスワード（AppSecret）
zh_hans: 开发者密码(AppSecret)
zh_hant: 開發者密碼(AppSecret)

source: 用户管理权限
ja: ユーザー管理権
zh_hant: 用戶管理權限

source: 网页服务权限
ja: ウェブサービスのアクセス権
zh_hant: 網頁服務權限

source: 群发与通知权限
ja: 大量配信・通知許可
zh_hant: 群發與通知權限

# 已授权权限列表
source: Granted Permissions
ja: オーソライズドパーミッションの一覧
zh_hans: 已授权权限列表
zh_hant: 已授權權限列表

# 重新授权
source: Reauthorize
ja: 再認証
zh_hans: 重新授权
zh_hant: 重新授權

# 取消绑定后，本组织内与公众号所有相关信息将失效（包含但不限于外部用户、模板消息）请您谨慎操作。
source: After unbinding, all information related to the official account within this org will be invalid (including but not limited to external users and template messages). Please proceed with caution.
ja: バインド解除後は、組織内の公開サイトに関連するすべての情報が無効となります（外部ユーザー、テンプレートメッセージを含むがこれに限定されない）。 慎重に進めてください。
zh_hans: 取消绑定后，本组织内与公众号所有相关信息将失效（包含但不限于外部用户、模板消息）请您谨慎操作。
zh_hant: 取消綁定後，本組織內與公眾號所有相關信息將失效（包含但不限於外部用戶、模板消息）請您謹慎操作。

# 成功取消绑定
source: Unbind successfully
ja: バインディングの解除に成功
zh_hans: 成功取消绑定
zh_hant: 成功取消綁定

# 1. 重新授权时不可换绑其他微信公众号，否则重新授权将失败；
source: 1. You cannot change to other official account during reauthorization, otherwise the process will fail;
ja: 1. (b) 再認証は、他のWeChat公開番号に対して行ってはならず、そうでない場合は再認証に失敗します。
zh_hans: 1. 重新授权时不可换绑其他微信公众号，否则重新授权将失败；
zh_hant: 1. 重新授權時不可換綁其他微信公眾號，否則重新授權將失敗；

# 2. 为保证您在明道云功能的正常使用，授权时请保持默认选择，把开放平台账号管理权限统一授权给明道云
source: 2. In order to ensure your account functions properly, please keep the default selection during authorization so as to grant us the entire open platform account management permissions.
ja: 2. MingDaoクラウド機能の正常な使用を保証するために、認証時にデフォルトの選択を維持し、MingDaoクラウドにオープンプラットフォームのアカウント管理権を認証してください。
zh_hans: 2. 为保证您在明道云功能的正常使用，授权时请保持默认选择，把开放平台账号管理权限统一授权给明道云
zh_hant: 2. 為保證您在明道云功能的正常使用，授權時請保持默認選擇，把開放平台賬號管理權限統一授權給明道云

# 已认证
source: Verified
ja: アクレディテッド
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

# 绑定微信公众号
source: Bind the WeChat official account
ja: WeChat Publicと連携する。
zh_hans: 绑定微信公众号
zh_hant: 綁定微信公眾號

# 绑定公众号后，外部门户将可以通过指定的域名获取该公众号下微信用户的授权及OpenID，可以通过工作流为外部的微信用户推送模板消息
source: After binding the official account, the Portals can obtain the authorization and OpenID of the relevant WeChat user through specified domain so as to push template messages for external users through Workflow
ja: 公開番号をバインドした後、外部ポータルは指定されたドメイン名を通じて公開番号の下にいるWeChatユーザーの認証とOpenIDを取得することができ、ワークフローを通じて外部のWeChatユーザー向けにテンプレートメッセージをプッシュすることができます。
zh_hans: 绑定公众号后，外部门户将可以通过指定的域名获取该公众号下微信用户的授权及OpenID，可以通过工作流为外部的微信用户推送模板消息
zh_hant: 綁定公眾號後，外部門戶將可以通過指定的域名獲取該公眾號下微信用戶的授權及OpenID，可以通過工作流為外部的微信用戶推送模板消息

# 立即授权
source: Authorize now
ja: 今すぐ認証する
zh_hans: 立即授权
zh_hant: 立即授權

# 为了可以获取到 OpenID 及基本信息或
source: In order to obtain the OpenID and basic info or
ja: OpenIDや基本情報を取得するため、または
zh_hans: 为了可以获取到 OpenID 及基本信息或
zh_hant: 為了可以獲取到 OpenID 及基本信息或

# 使用模板消息功能必须选择
source: Use the feature - Template Messages you must select
ja: テンプレートメッセージ機能を使用するには、以下の項目を選択する必要があります。
zh_hans: 使用模板消息功能必须选择
zh_hant: 使用模板消息功能必須選擇

# 已认证的企业服务号
source: Certified Enterprise Service Account
ja: 認定企業サービス番号
zh_hans: 已认证的企业服务号
zh_hant: 已認證的企業服務號

# 请输入信息字段
source: Please enter information field
ja: メッセージフィールドを入力してください
zh_hans: 请输入信息字段
zh_hant: 請輸入信息字段

# 超出 %0 个企业微信用户需要被同步，请先增购组织用户
source: There are more than %0 WeChat Work users to synchronize. Please purchase additional organization users.
ja: 企業WeChatユーザーを同期させる必要がある場合は、最初に組織ユーザーの追加購入をお願いします。
zh_hans: 超出 %0 个企业微信用户需要被同步，请先增购组织用户
zh_hant: 超出 %0 個企業微信用戶需要被同步，請先增購組織用戶

# 从企业微信后台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from WeChat Work Background and start your integration and address book sync
ja: 企業のWeChatバックオフィスからドッキング情報を取得し、アドレス帳の統合と同期を開始します。
zh_hans: 从企业微信后台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從企業微信後台獲取對接信息，即可開始集成以及同步通訊錄

# 1.对接信息
source: 1.Docking Information
ja: 1.ドッキング情報
zh_hans: 1.对接信息
zh_hant: 1.對接信息

# 关闭企业微信集成后，无法再从企业微信处进入明道云应用
source: After shutting down Wechat Work integration, users can no longer enter Mingdao through Wechat Work.
ja: Enterprise WeChatの統合を終了すると、Enterprise WeChatからMingDao Cloudアプリケーションにアクセスできなくなります。
zh_hans: 关闭企业微信集成后，无法再从企业微信处进入明道云应用
zh_hant: 關閉企業微信集成後，無法再從企業微信處進入明道云應用

# 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、Secret后可对接应用与同步通讯录
source: Fill in CorpId, AgentId and Secret to realize APP docking and synchronize address book after completing step 1.
ja: ステップ1が完了したら、CorpId、AgentId、Secretを記入して、アプリケーションのドックとアドレス帳の同期を行います。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、Secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入CorpId、AgentId、Secret後可對接應用與同步通訊錄

# %0数据同步
source: %0 data synchronization
ja: %0 データ同期
zh_hans: %0数据同步
zh_hant: %0數據同步

# 从企业微信通讯录同步到明道云
source: Wechat Work address book syncs to Mingdao
ja: 企業向けWeChatアドレス帳の同期から明朝クラウドへ
zh_hans: 从企业微信通讯录同步到明道云
zh_hant: 從企業微信通訊錄同步到明道云

# 账号绑定关系列表
source: List of account binding relationships
ja: アカウントの結合関係一覧
zh_hans: 账号绑定关系列表
zh_hant: 賬號綁定關係列表

# 正在计算，请稍等
source: Calculating, please wait...
ja: 計算中です、お待ちください
zh_hans: 正在计算，请稍等
zh_hant: 正在計算，請稍等

# 申请企业微信集成
source: Apply for Wechat Work integration
ja: 企業向けWeChatインテグレーションに応募する
zh_hans: 申请企业微信集成
zh_hant: 申請企業微信集成

# 申请通过后，可将明道云应用安装到企业微信工作台！
source: After application succeeds, you can install Mingdao to the Wechat workbench!
ja: 申請が承認されると、Mindo CloudアプリをEnterprise WeChat Workbenchにインストールすることができます!
zh_hans: 申请通过后，可将明道云应用安装到企业微信工作台！
zh_hant: 申請通過後，可將明道云應用安裝到企業微信工作台！

# 企业微信集成
source: Enterprise WeChat Integration
ja: 企業向けWeChatの統合
zh_hans: 企业微信集成
zh_hant: 企業微信集成

# 扫码登录与同步
source: Scan code login and sync
ja: スワイプでログイン・同期
zh_hans: 扫码登录与同步
zh_hant: 掃碼登錄與同步

# 企业微信扫码登录
source: Scan QR code with your WeChat Work to have quick login
ja: エンタープライズWeChatコードログイン
zh_hans: 企业微信扫码登录
zh_hant: 企業微信掃碼登錄

# 开启后，在二级域名下使用企业微信扫一扫，直接登录
source: If enabled, you can log in to Mingdao by scanning QR code with your WeChat Work through subdomain.
ja: 開設後、Enterprise WeChatを使用して第2レベルドメインの下にスワイプし、直接ログインします
zh_hans: 开启后，在二级域名下使用企业微信扫一扫，直接登录
zh_hant: 開啟後，在二級域名下使用企業微信掃一掃，直接登錄

# 如何实现企业微信扫码登录？
source: How to realize quick login?
ja: 企業のWeChatスイープコードログインを導入するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何实现企业微信扫码登录？
zh_hant: 如何實現企業微信掃碼登錄？

# 企业微信字段同步
source: Enterprise WeChat Field Synchronization
ja: 企業向けWeChatフィールドシンク
zh_hans: 企业微信字段同步
zh_hant: 企業微信字段同步

# 完成通讯录同步的基础配置后，可将企业微信用户账号或者企业微信自定义信息字段同步到系统的工号字段
source: After finishing the basic configs of address book sync, the system field Job Number can synchronize with the WeChat Work Account ID or custom information field optionally.
ja: アドレス帳同期の基本設定が完了したら、企業WeChatユーザーアカウントまたは企業WeChatカスタム情報フィールドをシステムの勤務先番号フィールドに同期させることができます
zh_hans: 完成通讯录同步的基础配置后，可将企业微信用户账号或者企业微信自定义信息字段同步到系统的工号字段
zh_hant: 完成通訊錄同步的基礎配置後，可將企業微信用戶賬號或者企業微信自定義信息字段同步到系統的工號字段

# 同步企业微信标签
source: Sync Enterprise WeChat Tags
ja: 企業のWeChatタグを同期させる
zh_hans: 同步企业微信标签
zh_hant: 同步企業微信標籤

# 同步到
source: Sync to
ja: に同期させる。
zh_hans: 同步到
zh_hant: 同步到

# 字段
source: Data Field
ja: フィールド
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# 同步企业微信用户账号 或 自定义信息字段 到工号字段
source: Sync enterprise WeChat user account or custom information field to the work number field
ja: エンタープライズWeChatのユーザーアカウントまたはカスタムメッセージフィールドをWork Numberフィールドに同期させます。
zh_hans: 同步企业微信用户账号 或 自定义信息字段 到工号字段
zh_hant: 同步企業微信用戶賬號 或 自定義信息字段 到工號字段

# 企业微信用户账号和企业微信自定义字段只可选择一个同步到工号字段
source: Enterprise WeChat user account and Enterprise WeChat custom fields can only choose one synchronization to the work number field
ja: 勤務先番号フィールドに同期するために選択できるのは、1つのEnterprise WeChatユーザーアカウントと1つのEnterprise WeChatカスタムフィールドのみです
zh_hans: 企业微信用户账号和企业微信自定义字段只可选择一个同步到工号字段
zh_hant: 企業微信用戶賬號和企業微信自定義字段只可選擇一個同步到工號字段

# 企业微信用户账号
source: WeChat Work Account ID
ja: 法人向けWeChatユーザーアカウント
zh_hans: 企业微信用户账号
zh_hant: 企業微信用戶賬號

# 企业微信自定义信息字段
source: Custom information field
ja: 企業向けWeChatカスタムメッセージフィールド
zh_hans: 企业微信自定义信息字段
zh_hant: 企業微信自定義信息字段

# 同步到工号字段
source: Synchronize to the Work Number field
ja: Work Numberフィールドに同期させる
zh_hans: 同步到工号字段
zh_hant: 同步到工號字段

# 如何同步？
source: How to synchronize?
ja: 同期させるにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何同步？
zh_hant: 如何同步？

# 在企业微信中使用快速审批
source: Using Quick Approval in WeChat Work
ja: 企業向けWeChatでQuick Approvalを使う
zh_hans: 在企业微信中使用快速审批
zh_hant: 在企業微信中使用快速審批

source: To use this feature, the callback message receiving service must be configured in WeChat Work. Once configured, the Workflow Approval message card in WeChat Work can directly display the Approval button, and approval can be completed without opening the approval details (Note: The approval node must have the quick approval functions enabled).
ja: この機能には、Enterprise Wechatからコールバックメッセージを受信するようにアプリケーションを設定する必要があります。設定すると、Enterprise Wechatのワークフロー承認メッセージカードに合否ボタンが直接表示され、承認詳細を開かなくても承認が完了します（注：承認ノードが高速承認機能を有効にしている必要があります）。
zh_hans: 此功能需要配置企业微信中的应用接收回调消息服务。配置完成后，企业微信中的工作流审批消息卡片可以直接显示通过否决按钮，无需打开审批详情即可直接完成审批（注：需要审批节点启用了快速审批功能）。
zh_hant: 此功能需要配置企業微信中的應用接收回調消息服務。配置完成後，企業微信中的工作流審批消息卡片可以直接顯示通過否決按鈕，無需打開審批詳情即可直接完成審批（注：需要審批節點啟用了快速審批功能）。

# 示例
source: Example
ja: 例
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# 请将下面的字段内容完整准确的复制到企业微信-应用管理-接收消息-设置API接收对应的字段内。
source: Copy the following fields in full and accurate to the corresponding fields of WeChat Work - Application Management - Receiving Messages - API Receiving Settings.
ja: 以下のフィールドの内容を、Enterprise WeChat - Application Management - Receive Messages - Set API Receiveに対応するフィールドに完全かつ正確にコピーしてください。
zh_hans: 请将下面的字段内容完整准确的复制到企业微信-应用管理-接收消息-设置API接收对应的字段内。
zh_hant: 請將下面的字段內容完整準確的複製到企業微信-應用管理-接收消息-設置API接收對應的字段內。

# 接口许可
source: Interface Licensing
ja: インターフェイスライセンス
zh_hans: 接口许可
zh_hant: 接口許可

# %0-复制
source: %0-Copy
ja: %0コピー
zh_hans: %0-复制
zh_hant: %0-複製

# 更新分组失败
source: Failed to update group
ja: グループの更新に失敗しました
zh_hans: 更新分组失败
zh_hant: 更新分組失敗

# 更新应用失败！
source: Failed to update the app!
ja: アプリのアップデートに失敗した！？
zh_hans: 更新应用失败！
zh_hant: 更新應用失敗！

# 删除应用失败！
source: Failed to delete the application!
ja: アプリケーションの削除に失敗しました
zh_hans: 删除应用失败！
zh_hant: 刪除應用失敗！

# 无法退出通过部门加入的应用
source: Unable to exit App joined by department
ja: 部署を介して参加したアプリを終了できない
zh_hans: 无法退出通过部门加入的应用
zh_hant: 無法退出通過部門加入的應用

# 您所在的部门被加入了此应用，只能由应用管理员进行操作
source: Your Department has been added to the role and can only be operated by the Administrator
ja: あなたの部署はこのアプリに追加されており、アプリ管理者のみが操作できる
zh_hans: 您所在的部门被加入了此应用，只能由应用管理员进行操作
zh_hant: 您所在的部門被加入了此應用，只能由應用管理員進行操作

# 退出失败
source: Failed to exit
ja: 終了失敗
zh_hans: 退出失败
zh_hant: 退出失敗

# 设置失败！
source: Setup failed!
ja: セットアップに失敗しました
zh_hans: 设置失败！
zh_hant: 設置失敗！

# 新建应用失败！
source: New app creation failed!
ja: 新規申し込みに失敗しました
zh_hans: 新建应用失败！
zh_hant: 新建應用失敗！

# 更新应用排序失败！
source: Update app sorting failed!
ja: アップデートアプリの振り分けに失敗しました
zh_hans: 更新应用排序失败！
zh_hant: 更新應用排序失敗！

# 更新首页配置失败！
source: Update home page configuration failed!
ja: ホームページ設定の更新に失敗しました
zh_hans: 更新首页配置失败！
zh_hant: 更新首頁配置失敗！

# 协作
source: Collaboration
ja: OA
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# 学习资源
source: Learning Resources
ja: 学習リソース
zh_hans: 学习资源
zh_hant: 學習資源

# 推广奖励
source: Promotion Rewards
ja: プロモーションインセンティブ
zh_hans: 推广奖励
zh_hant: 推廣獎勵

# 第三方应用
source: Integration
ja: 第3者インテグレーション
zh_hans: 第三方应用
zh_hant: 第三方應用

# 学习
source: learn
ja: 研究内容
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

# 视频学习
source: Video Course
ja: ビデオ学習
zh_hans: 视频学习
zh_hant: 視頻學習

# 帮助文档
source: Help Doc
ja: ヘルプファイル
zh_hans: 帮助文档
zh_hant: 幫助文件

# 实践案例
source: Cases
ja: 実践例
zh_hans: 实践案例
zh_hant: 實踐案例

# 资源
source: Resources
ja: リソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# 明道云博客
source: Mingdao
ja: 明道クラウドブログ
zh_hans: 明道云博客
zh_hant: 明道云博客

# 零代码社区
source: Zero code community
ja: ゼロコードコミュニティ
zh_hans: 零代码社区
zh_hant: 零代碼社區

# 连接失败，请重新刷新页面
source: Failed to connect. Please try to refresh
ja: 接続に失敗しました。ページを再読み込みしてください
zh_hans: 连接失败，请重新刷新页面
zh_hant: 連接失敗，請重新刷新頁面

# 字段别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
source: Field aliases are allowed only in combinations of letters (not case sensitive), numbers and underscores, and must start with a letter and cannot be repeated.
ja: フィールドエイリアスには、文字（大文字小文字を区別しない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみが許可され、文字で始まる必要があり、繰り返すことはできません。
zh_hans: 字段别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
zh_hant: 字段別名僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 确定批量生成字段别名？
source: Confirm to generate field aliases in bulk?
ja: バルク生成のためのフィールドエイリアスの識別？
zh_hans: 确定批量生成字段别名？
zh_hant: 確定批量生成字段別名？

# 根据字段名的拼音自动生成别名，若字段名为英文则直接取字段名作为别名，此操作不会影响已设置的别名。
source: The alias is automatically generated according to the phonetic alphabet of the field name, or if the field name is English, the field name is directly taken as the alias, and this operation will not affect the alias already set.
ja: エイリアスは、フィールド名のアルファベット表記に基づいて自動的に生成され、フィールド名が英語の場合は、フィールド名をそのままエイリアスとします。
zh_hans: 根据字段名的拼音自动生成别名，若字段名为英文则直接取字段名作为别名，此操作不会影响已设置的别名。
zh_hant: 根據字段名的拼音自動生成別名，若字段名為英文則直接取字段名作為別名，此操作不會影響已設置的別名。

# 批量生成
source: Generate
ja: 一括生成
zh_hans: 批量生成
zh_hant: 批量生成

# 请输入别名
source: Please enter alias
ja: エイリアスを入力してください
zh_hans: 请输入别名
zh_hant: 請輸入別名

# 该别名与系统字段的别名相同，请重新输入
source: The alias is the same as the system field, please re-enter it.
ja: このエイリアスは、システムフィールドのエイリアスと同じなので、再入力してください。
zh_hans: 该别名与系统字段的别名相同，请重新输入
zh_hant: 該別名與系統字段的別名相同，請重新輸入

# 该别名已存在
source: Already exists
ja: このエイリアスはすでに存在しています
zh_hans: 该别名已存在
zh_hant: 該別名已存在

# 删除失败，请稍后再试！
source: Failed to delete, please try again later!
ja: 削除に失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 删除失败，请稍后再试！
zh_hant: 刪除失敗，請稍後再試！

# 删除系统编号字段
source: Delete the system ID field
ja: システム番号フィールドを削除する
zh_hans: 删除系统编号字段
zh_hant: 刪除系統編號字段

# 检查
source: Check
ja: チェック
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# 如果你不确定是否已在工作流中使用，可以通过程序检查
source: If you are not sure if it has been used in a workflow, you can check it
ja: ワークフローで使用されたかどうかがわからない場合は、プログラム的に確認するために
zh_hans: 如果你不确定是否已在工作流中使用，可以通过程序检查
zh_hant: 如果你不確定是否已在工作流中使用，可以通過程序檢查

# 检查中，请耐心等待……
source: Checking in progress, please be patient ......
ja: チェック中です、しばらくお待ちください ......。
zh_hans: 检查中，请耐心等待……
zh_hant: 檢查中，請耐心等待……

# 检查完毕！你未使用过此字段，可放心删除
source: Checked! You have not used this field and can safely delete it
ja: チェック済みですこのフィールドは使用されていないので、安全に削除することができます。
zh_hans: 检查完毕！你未使用过此字段，可放心删除
zh_hant: 檢查完畢！你未使用過此字段，可放心刪除

# 检查完毕！你在以下%0个流程中使用了此字段。请谨慎删除
source: Checked! You have used this field in the following %0 processes. Please delete with caution
ja: チェック済みです。このフィールドは、次のプロセスのうち %0 で使用されています。注意深く削除してください。
zh_hans: 检查完毕！你在以下%0个流程中使用了此字段。请谨慎删除
zh_hant: 檢查完畢！你在以下%0個流程中使用了此字段。請謹慎刪除

# 上传失败，文件错误
source: Upload failed. File error.
ja: アップロードに失敗、ファイルエラー
zh_hans: 上传失败，文件错误
zh_hant: 上傳失敗，文件錯誤

# 编辑模板: %0
source: Edit template: %0
ja: テンプレートを編集する: %0
zh_hans: 编辑模板: %0
zh_hant: 編輯模板: %0

# 新建模板
source: Create Templates
ja: 新テンプレート
zh_hans: 新建模板
zh_hant: 新建模板

# 制作模板
source: Design template
ja: テンプレートの作成
zh_hans: 制作模板
zh_hant: 製作模板

# 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 Word 模板中制作成模板。
source: Please copy and paste the required field code into the corresponding local word template according to the field code cross-references table provided by the system.
ja: システムが提供するフィールドコード相互参照表に従って、必要なフィールドコードをコピー＆ペーストして、ローカルWordテンプレートに貼り付けてテンプレートを作成してください。
zh_hans: 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 Word 模板中制作成模板。
zh_hant: 請先根據系統提供的字段代碼對照表將所需要的字段代碼複製後粘貼到對應 的本地的 Word 模板中製作成模板。

# 开始制作
source: Start to design
ja: 製作を開始する
zh_hans: 开始制作
zh_hant: 開始製作

# 上传制作好的模板
source: Upload finished template
ja: 作成したテンプレートをアップロードする
zh_hans: 上传制作好的模板
zh_hant: 上傳製作好的模板

# 请选择docx格式的Word文件
source: Please select a Word file in docx format
ja: docx形式のWordファイルを選択してください
zh_hans: 请选择docx格式的Word文件
zh_hant: 請選擇docx格式的Word文件

# 上传模板
source: upload template
ja: テンプレートのアップロード
zh_hans: 上传模板
zh_hant: 上傳模板

# 重新上传
source: Reupload
ja: 再アップロード
zh_hans: 重新上传
zh_hant: 重新上傳

# 上传中…
source: uploading…
ja: アップロード中...。
zh_hans: 上传中…
zh_hant: 上傳中…

# 删除模板
source: Delete
ja: テンプレート削除
zh_hans: 删除模板
zh_hant: 刪除模板

# 删除后将无法恢复
source: It can't be recovered after deletion.
ja: 削除されたものは復元されません
zh_hans: 删除后将无法恢复
zh_hant: 刪除後將無法恢復

# 使用范围
source: Usable for
ja: 使用範囲
zh_hans: 使用范围
zh_hant: 使用範圍

# 所有记录
source: All records
ja: 全記録
zh_hans: 所有记录
zh_hant: 所有記錄

# 应用于指定视图
source: Apply to specific view
ja: 指定したビューに適用する
zh_hans: 应用于指定视图
zh_hant: 應用於指定視圖

# 暂无可选字段
source: No optional field
ja: 現在、利用できるフィールドはありません
zh_hans: 暂无可选字段
zh_hant: 暫無可選字段

# 标题字段
source: Title field
ja: タイトル欄
zh_hans: 标题字段
zh_hant: 標題字段

# 记录标题用于快速辨识一条数据，用于数据详情、关联数据、和消息通知等功能场景中。
source: Title is used to quickly identify a record in the circumstance of data detail, associated data or message notification.
ja: レコードヘッダーは、データの一部を素早く識別するために使用され、データ詳細、リンクデータ、メッセージ通知などの機能シナリオで使用されます。
zh_hans: 记录标题用于快速辨识一条数据，用于数据详情、关联数据、和消息通知等功能场景中。
zh_hant: 記錄標題用於快速辨識一條數據，用於數據詳情、關聯數據、和消息通知等功能場景中。

# 记录名称
source: Record Name
ja: レコード名
zh_hans: 记录名称
zh_hant: 記錄名稱

# 设置在添加按钮，消息通知等需要指代记录时所使用的名称，如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”。
source: Set the name to be used on adding button, message notification, etc. to refer to records. For example, you can modify the record name of "customer management" to "customer".
ja: ボタンやメッセージ通知などを追加する際に、レコードを参照するための名前を設定します。例えば、「顧客管理」テーブルのレコードの名前を「顧客」に変更することができます。
zh_hans: 设置在添加按钮，消息通知等需要指代记录时所使用的名称，如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”。
zh_hant: 設置在添加按鈕，消息通知等需要指代記錄時所使用的名稱，如：可以修改“客戶管理”表的記錄名稱為“客戶”。

# 按钮预览
source: Button preview
ja: ボタンプレビュー
zh_hans: 按钮预览
zh_hant: 按鈕預覽

# 通知预览
source: Notification preview
ja: お知らせプレビュー
zh_hans: 通知预览
zh_hant: 通知預覽

# 工作表/字段别名
source: Worksheet/Field Aliases
ja: ワークシート/フィールドのエイリアス
zh_hans: 工作表/字段别名
zh_hant: 工作表/字段別名

# 通过设置工作表和字段别名，使得它们在API、webhook、自定义打印等场景使用的时候更具有辨识度。
source: Make them more recognizable when used in API, webhook, custom printing and other scenarios by setting worksheet and field aliases.
ja: ワークシートやフィールドのエイリアスを設定することで、API、Webhook、カスタム印刷などのシナリオで使用する際に、より認識しやすくなります。
zh_hans: 通过设置工作表和字段别名，使得它们在API、webhook、自定义打印等场景使用的时候更具有辨识度。
zh_hant: 通過設置工作表和字段別名，使得它們在API、webhook、自定義打印等場景使用的時候更具有辨識度。

# 自定义在查看记录时可执行的操作
source: Customize actions that can be performed when viewing records
ja: レコード閲覧時に実行できるアクションをカスタマイズできる
zh_hans: 自定义在查看记录时可执行的操作
zh_hant: 自定義在查看記錄時可執行的操作

# 添加按钮
source: New Button
ja: ボタン追加
zh_hans: 添加按钮
zh_hant: 添加按鈕

# 暂无自定义动作
source: No custom action yet
ja: 現時点ではカスタムアクションはありません
zh_hans: 暂无自定义动作
zh_hant: 暫無自定義動作

# 删除动作
source: Delete action
ja: アクションを削除する
zh_hans: 删除动作
zh_hant: 刪除動作

# 该视图已删除
source: The view has been deleted
ja: このビューは削除されました
zh_hans: 该视图已删除
zh_hant: 該視圖已刪除

# 未分配视图
source: No view assigned yet
ja: 未設定ビュー
zh_hans: 未分配视图
zh_hant: 未分配視圖

# %0视图
source: %0 view
ja: %0 ビュー
zh_hans: %0视图
zh_hant: %0視圖

# 文本索引
source: Text Index
ja: テキストインデックス
zh_hans: 文本索引
zh_hant: 文本索引

# 手动为大数据量的工作表建立合适的索引，可以加快工作表检索速度，最多创建%0个。
source: Manually creating suitable indexes for worksheets with large data volumes can speed up worksheet retrieval, up to %0.
ja: データ量の多いワークシートに適したインデックスを手動で作成することで、ワークシートの検索を高速化し、最大で%0.
zh_hans: 手动为大数据量的工作表建立合适的索引，可以加快工作表检索速度，最多创建%0个。
zh_hant: 手動為大數據量的工作表建立合適的索引，可以加快工作表檢索速度，最多創建%0個。

# 创建索引
source: Create Index
ja: インデックスを作成する
zh_hans: 创建索引
zh_hant: 創建索引

# 暂无索引
source: No index
ja: インデックスなし
zh_hans: 暂无索引
zh_hant: 暫無索引

# 请输入索引名称
source: Please enter the index name
ja: インデックスの名称を入力してください
zh_hans: 请输入索引名称
zh_hant: 請輸入索引名稱

# 删除索引
source: Delete Index
ja: インデックスを削除する
zh_hans: 删除索引
zh_hant: 刪除索引

# 确定删除索引吗？删除后将无法恢复
source: Are you sure you want to delete the index? It will not be recovered after deletion
ja: 本当にインデックスを削除していいのですか？削除すると元に戻りません
zh_hans: 确定删除索引吗？删除后将无法恢复
zh_hant: 確定刪除索引嗎？刪除後將無法恢復

# 操作成功。为保障性能，系统将在空闲时删除此索引
source: Operation successful. To ensure performance, the system will delete this index when idle.
ja: 操作は成功しました。パフォーマンス上の理由から、このインデックスはアイドル時に削除されます。
zh_hans: 操作成功。为保障性能，系统将在空闲时删除此索引
zh_hant: 操作成功。為保障性能，系統將在空閒時刪除此索引

# 字段已删除
source: The field is deleted
ja: フィールド削除
zh_hans: 字段已删除
zh_hant: 字段已刪除

# 唯一索引
source: Unique Index
ja: ユニークなインデックス
zh_hans: 唯一索引
zh_hant: 唯一索引

# 后台执行失败
source: Backend execution failure
ja: バックエンドの実行失敗
zh_hans: 后台执行失败
zh_hant: 後台執行失敗

# 占位
source: Occupy a seat
ja: 座席を確保する
zh_hans: 占位
zh_hant: 佔位

# 在工作表右上方显示的创建记录按钮。关闭后，则无法直接在工作表中创建记录，只能通过关联记录等其他位置创建
source: The create button appears at the top right of the worksheet. After switching it off, users could only create records in other locations such as associated records instead of creating those directly in the worksheet.
ja: ワークシートの右上に表示される「レコード作成」ボタン。閉じた状態では、ワークシート内で直接レコードを作成することはできず、関連レコードなど他の場所を経由してのみ作成することができます
zh_hans: 在工作表右上方显示的创建记录按钮。关闭后，则无法直接在工作表中创建记录，只能通过关联记录等其他位置创建
zh_hant: 在工作表右上方顯示的創建記錄按鈕。關閉後，則無法直接在工作表中創建記錄，只能通過關聯記錄等其他位置創建

# 表格视图可以单元格直接编辑，看板、层级、画廊视图可以在卡片上直接修改文本类标题和检查框
source: Table view allows cells to be edited in-line, Kanban, Hierarchy, and Gallery views allow text and check box to be modified directly on the card
ja: セルを直接編集できるテーブルビュー、カード上でテキストクラスの見出しやチェックボックスを直接修正できるカンバン、ヒエラルキー、ギャラリービュー
zh_hans: 表格视图可以单元格直接编辑，看板、层级、画廊视图可以在卡片上直接修改文本类标题和检查框
zh_hant: 表格視圖可以單元格直接編輯，看板、層級、畫廊視圖可以在卡片上直接修改文本類標題和檢查框

# 仅控制系统默认的条形码/二维码打印功能。不包含配置的打印模板
source: This controls only the system’s default barcode/QR code printing function, and does not include print template configuration.
ja: 制御システムデフォルトのバーコード/QRコード印刷機能のみ。設定された印刷テンプレートは含まれません
zh_hans: 仅控制系统默认的条形码/二维码打印功能。不包含配置的打印模板
zh_hant: 僅控制系統默認的條形碼/二維碼打印功能。不包含配置的打印模板

# 仅控制系统默认提供的打印方式，不包含打印模版
source: Control system printing only, printing template excluded.
ja: システムデフォルトで提供される印刷方式のみ利用可能で、印刷テンプレートは含まれない
zh_hans: 仅控制系统默认提供的打印方式，不包含打印模版
zh_hant: 僅控制系統默認提供的打印方式，不包含打印模版
